Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...Мен сені алып кетуге келдім, ханшайым. (Марвез) Сіз қайсысысыз?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Мен «Дөңгелек үстел» конференциясының 11 гильдиясының бірімін →
Менің атым Широ, мен Log Horizon-ты басқарамын.
…Дәл солай. Мичитака теңіз ұйымы.
Д.Д.Д... Крусти.
…мырза Крусти?
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
...Ол не үшін қажет?
Мен ханшайым Райнезиямен маңызды нәрсе туралы сөйлесемін...
Біз де осындамыз.
Ханшайым қателескен сияқты.
...Иә? (Малвес) Жақтар.
Маған қойманы ұйымдастыруды тапсырды→
Әріпті жоғалттыңыз ба, ұмыттыңыз ба→
Әйтеуір, жалығып, қиналып қалдым...
Мен қиналып қалдым, ханшайым. ингредиент.
Жүкте көптеген азық-түліктер мен дәмдеуіштер де бар.
Оны жайына қалдырсаң, тез бұзылады...
Мен қатты қиналып жүрмін... Ханшайым.
Широ-сама, ондай ештеңе жоқ...
Ура! Дөңгелек үстел конференциясы, осы Акихабара қаласының өкілдері?
Ал одағы бар Исталдың бас феодалының немересінің ебедейсіздігі→
Егер әңгіме
-ге келетін болса, сіз оған жауапкершілікті өз мойныңызға аласыз ба?
Е, дөңгелек үстел конференциясының оған қатысы жоқ!
Бұл мәселе менікі...!
Егер бұл лорд Марветтің хаты болса, ол дөңгелек үстел кеңесіне жететін еді.
Сен сондай ақымақсың ба...? →
Бұл менің қолтаңбам...?
Не болды? Бұл рас сияқты →
Олар саған хат жібермегендей, таң қалған сияқтысың.
...Ал сол хат ше? Мүмкін Широ...
Әйтеуір, хат туралы, қойма ше?
Дайынсың ба?
Сонымен... «Дөңгелек үстел» конференциясындағы қоғамдық қойма толып тұр.
Біздің кеменің жүк көтергіштігі 500 тонна! Біз сонша материалды әкеле аламыз→
Температурамен басқарылатын қойма жақын арада дайын болады деп ойлайсыз ба?
Қалай ойлайсың, Мичитака-кун? Қойма толы екені сөзсіз.
…Hmph.
«Дөңгелек үстел» конференциясының қандай қоймасы бар? →
Бірақ ол бізге тиесілі қойма болса, Жапония теңіз ұйымы→
500т 5000т болса жақсы.
Неге маған арбаны қарызға бермейсің? Хмм...
Енді жүктеріңді алып кетейік. ингредиент….
Не болды? Амал жоқ... жүк жоқ па?
Ханшайымды алдау үшін бәрі әзіл болды ма?
Жоқ... у...
Кешіріңіз. Бұл қызықсыз әзіл.
мақтан тұтатын киелі Вестланд империясының дворяны→
Мұндай еліктеу ....
Ну… Куку…! →
Үйге қайт! Мен ауырып тұрмын!
Бұл жолы шынымен не болды? Маған алғыс айтқыңыз келсе, Широ-кунға беріңіз.
Иә?
Бұл жалғасы. Жарайды, кеттік.
Әрі қарай,... дегеніміз не?
Мен бұл туралы айттым ба? Ол сені алып кетуге келгенін айтты.
Мені тыңда!
Хона Икуде! Акиба күзгі коллекциясы өтіп жатыр!
О! (Көрермендер) Мен көптен күттім!
Иә иә Көрме залындағы сахнадан →
Бұл, әрине, нашар! →
Широбо: Иә, мен бірдеңе ойлай аламын.
Жүр, Акацуки-чан, күл! Күлімсіре!
Уф….
Мырзам….
Эй, бұл... (Көрермендер) Райнезия ханшайымы?
Ол ханшайым! (Көрермендер) Ханшайым...
(Бір мүйізді жылау)
Қорқудың қажеті жоқ. →
Бүгін түнде Райнезия ханшайымы осы алаңда Минатомен фестиваль қуанышын бөліскісі келеді→
Айтылады.
Қауіпсіздікке байланысты мен бұл ұзын орындықтан қозғала алмаймын.
Алайда, біреудің сәлемдесіп, «сен кімненсің?» деп сұрағанын естігенде таң қалдым.
Бұл тамаша мүмкіндік, сондықтан бізге қосылыңыз!
Шынымен! О, мен қорқамын...
...Мен көмектесе алмаймын. Мен бірінші боламын!
Сәлем!
Бұрынғы Крусти мырза өте керемет еді!
Бірақ... Широ жаман адам еді. →
Сіз ханшайымға бір жаман сөз айттыңыз. (Ойыншы), солай ма?
Қарсыластың шабуылдары басылған сияқты.
Сонда Марвез жіпті тартып жатқаны ма?
Осы қысқа тұйықталу кезінде оны ұйымдастырушы деп айту қиын, бірақ...
Широ мырза. Минори...
Сен бүгін жақсы жұмыс жасадың. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә. →
А, бұл... иә?
Сіз Райнезия ханшайымға сәлем бермейсіз бе? сурет?
Дөңгелек үстелде отырған басқа Ғылмастар қазірдің өзінде...
Мен ханшайыммен жаңа ғана таныстым.
Бұл жолы мен өз рөлімді орындадым. рөл...?
Жоқ, өте сүйкімді! Уриури~!
Ааах— сол сұм!
Мен Мари-ни бірдеңе жасады ма деп ойлаймын.
...Бұл қасақана ма?
Е. ...Рейнезия ханшайымы әдейі→
Сіз өзіңізді адамдарға ұнатпайтындай етіп ұстайсыз ба?
...Иә, дұрыс.
Жек көретін рөл және ұнайтын рөл.
Кейде екеуі де болса жақсы болады.
Ханшайымдарға қатысты, ұнататын адам - ​​Крусти.
Жүрек үні Күткендей... Бәрі де әдейі...
Әсіресе мәжбүрлеу стратегиясын жалғастыру керек болғанда...
...Жарайды ма? …сурет?
Аа, сіз мені ғана емес, Log Horizon-ты да айтып тұрсыз ба?
Олай болса, топ басшысынан сұраймын... Негізі емес.
Сонда Широ-санға қиын болмай ма?
Ах...→
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бірақ... Қарасам, солай көрінеді.
Осы жолы маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Даладағы тәжірибелік жұмысқа 10 адам көп жауапты болғаннан артық не бар→
Минори жасады.
Дәл солай.
Іс бар, мен оны істей аламын→
Қалаған болса жақсы нәрсе деп ойлаймын.
...Мен тіпті гильдия құрудан қорықтым.
Бірақ мен түсіндім.
Бір ғана адам күшті болудан пайда жоқ.
Сол қуатты пайдалану үшін достар қажет→
Бізге достарымызды пайдалана алатын әлем керек.
Егер сіз сол әлем үшін жасай алатын бірдеңе болса →
Минори қанша еңбектенсе, мен де бар күшімді саламын.
Минориді ұятқа қалдырмау үшін барымды саламын.
Широ мырза….
Flashback Райнезия ханшайымының сізді жек көретіндей әрекеті →
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Жүрегімде білмеген үн...
Еске алу Олай болса... Широ-санға қиын емес пе?
Жүрегімдегі үн байқамадым...
Еске алу Жұмыс орнындағы тәжірибелік қызметкерлердің саны 10 → өсті
Минори лайықты нәрсе жасады.
Жүрегімдегі дауыс Мәңгі бірге болсақ та... Мен...
...Мыр. Ошима? Бұл қайда?
Бүгін Ошима мырза болмайды.
Бұл Широ-сама, солай ма? Мен Дариеламын.
Мен жергілікті тұрғынмын және саяхаттарымды жазамын.
Ошима мырза қазір қозғала алмайтын жағдайда...→
Сондықтан мен оның орнына Минами туралы ақпарат беремін.
...Мен бұл техниканы ешқашан естіген емеспін.
Бетперденің қандай түрі?
...Нуреха-сан.
Хехе... Қайдан білдің? Широ-сама →
Ақпаратты бұрмалау… Қаптау үшін →
Бұл туралы әлі ешкім білмеуі керек ...
...Бұл жай ғана болжам. Болама...? хехе →
Олай болса, мұны қалдырайық.
Бірақ... менің атымды білдің.
Өйткені ол батыстың билеушісі.
Мен генерал емеспін.
Көшбасшы болудың айыбы жоқ.
Интикусқа немесе Мишазельдқа қанша практикалық жұмыс қалса да →
...Хвяден зауыты, батыстағы ойыншы Минами қаласын басқаратын гильдия.
Сол гильдия шебері, Батыстың Нагононы Нуреха...
Үлкен апаттан кейін Минамиде сіз жергілікті ақсүйектерге қосылдыңыз →
Тіпті күзетшілер де минион ретінде пайдаланылды.
Содан кейін ол үлкен ғибадатхана сатып алу үшін дворяндардың байлығын пайдаланды.
Өмірінен айырылған авантюристтердің қайта тірілетін жері.
...Күшті күш және авантюрист өмірі→
Сіз екі алып, жарияладыңыз:
Минамиде тұратын барлық авантюристер Плант Фрейденге тиесілі болуы керек.
Егер есімде дұрыс болса, бұл бір гильдиядан тұратын және гильдияларды алаламайтын қала болатын.
Хехе... Керемет емес пе?
Сонымен... сіздің Акихабара үшін қандай бизнесіңіз бар?
Мен Широ-саманы шақыруға келдім. Фрейденді отырғызу. Менің жанымда.
Менімен бірге жүріп, мені қорғау үшін.
…Неге? Мен айтқанымдай.
Мен Широ-саманы қалаймын.
Широ-сама туралы мен бұрыннан білемін.
Иә, мен бәрін білемін.
Ол сонымен қатар Зантрефте жаңа сиқырды аяқтады.
Егер сіз бұл туралы айтатын болсаңыз, онда Нуреха-сан да солай болар еді, солай ма?
Тұрақсыз болса да, қалааралық көлік қақпасы →
Сіз оны қайта іске қостыңыз ба?
Широ-сама шынымен бәрін біледі, солай емес пе?
Батыстан ақпарат алуды тоқтату сіздің бұйрығыңыз ба?
Бұл Мишаның өз бетімен жасаған ісі болды.
Дөңгелек үстелдегі үзіліс шабуылы туралы не деуге болады?
Бұл Марвездің өз шешімінен туындаған дүрбелең.
Хехе, бұл тамаша жауап болды, Широ-сама.
Біліп, шыдаса керек...!
Менің орныма келе аласыз ба?
Бұл жақсы емес пе?
Өйткені бұл туралы нақты ештеңе жоқ.
Шынымды айтсам келесің бе?
Сұрамайынша үкім шығара алмайсың.
...Енді сөйлесейік.
Шындық жақсы нәрсе емес...→
Бірақ Широ-сама ерекше...
Мен қарапайым әйел едім. сурет?
Ауадай жай, көзге түспейтін болмыс. →
Атымды да есіме түсіре алмаймын→
Сен барсың ба, жоқ па, оны ешкім байқамайды. →
Бір күні мен Ақсақал ертегіні кездестірдім.
Мен мұны байқайсыз деп ойладым...
Егер біреуге керек бола алатын болсаң...
Бірақ. Өйткені, бұл шынайы дүниемен бірдей.
Қайда барсаң да ауа ауа.
Бірақ... мені біреу байқады.
Мені жақсы өнерім бар деп ойласаңыз...→
Ол мені жеке орындасам да құрметтейтінін айтты.
Ол кісі де мен сияқты сиқыршы еді. сурет?
Бұл сиқыршы...
Өтірік. Бұл ойдан шығарылған әңгіме. Амал жоқ... Бірақ...
Широ-сама…→
Широ-сама оны ұстап алудың алдында тұрған жоқ па?
Бөлшек. Шынайы әлемге қалай оралуға болады.
...Аха, Широ-сама ерекше ғой.
...Сіз шынайы әлемге оралудың жолын таптыңыз ба?
Қайту жолы екенін әлі дәлелдеу мүмкін емес.
...Адамның денесін өшіру ғана.
Егер Широ-сама менімен ынтымақтаса, бәлкім оны дәлелдей аламыз ба?
Маған келсең, Акихабарада қалғанды жөн көремін →
Қосымша ақпарат қолжетімді →
Сондай-ақ ел халқының күші мен қаржы ресурстарын қалауыңызша пайдалана аласыз.
Шынайы әлемге оралуды жүзеге асыру→
Осы әлемдегі барлық авантюристер үшін→
Менің ойымша, бұл жақсырақ...
…және. Біріншіден, Широ-саманың ешқандай себебі жоқ, солай ма?
…себептер. бұл дұрыс.
Акихабара қаласын қолдауымыздың себебі→
Оларда ел халқын қолдауға ешқандай себеп жоқ.
Тек бұлыңғыр этика сезімі бар.
Бұл өте ауыр емес пе?
Сондықтан, маған Широ-самаға себеп беріңізші.
Мені әр түрлі өзімшіл істерге сылтау ретінде пайдаланыңыз.
Мен Широ-сама үшін бәрін жасаймын.
Широ-сама қалайтын және қажет ететіннің бәрі...→
Мен оны саған беремін.
…Неге?
Өйткені мен Широ-саманы қалаймын.
Сондықтан мені Широ-саманың себебі ретінде пайдаланыңыз... Широ-саманың ақтауы...
Себеп….
(қол шапалақтау дыбысы)
...Широ-сама?
Мен қазір кім болсам, себебім бар. Мен мұны сылтау ретінде пайдалана алмаймын.
Олай істесең, бәрі өтірік болып шығады.
Осы уақытқа дейін бәріміз жинадық.
Ендеше, неге біреуді сылтау керек...→
Мұны істеу мүмкін емес.
...Мен сенің ойдан шығарған әңгімелеріңнің барлығы шындық деп шештім.
Бірақ кешіріңіз, бірақ мен сізді есіме түсірмеймін.
Бірақ бір рет болса да мойындадым десеңіз→
Ақтау жоқ.
...Мен сенімен баруым мүмкін.
Неліктен!? Широ-сама.
Одақтас болғаннан, жау болған артық→
Тілегіңді орындаймын.
Себеп іздесең мен саған жау боламын.
Мен оны одан сайын қалаймын ...
Құрметті Широ. Сен маған бір күні міндетті түрде қайтасың...
О, бұл көбірек сияқты. (Ойыншы) Тағы 2 немесе 3 белгі қалды.
Хаха, бұл керемет.
Бұл финал.
Бұл жалғыздық сияқты.
Ах, мен өзімді әлсіз және жалғыз сезінемін.
Жалғыздық дегеннің не екенін білесің бе? Апыр-ай.
Мен тағы бір фестиваль өткізгім келеді. Мариэле.
Сейана! Қыста да фестивальдар болғаны жақсы!
Рождество, Жаңа жыл, Жаңа жыл!
Сецубун Хинамацури!
Сондай-ақ ұлдар мерекесі бар.
Жақсы би немесе басқа нәрсе.
Сіз мұны жыл бойы жасауды жоспарлап отырсыз ба?
...Бұл өте тура.
Жарайды анда-санда.
Фестивальдар да осындай.
Солай бола тұра ол жанды болды. →
Дәмді гамбургер мұндай жақсы болады деп ойламаппын.
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Не болды, Чимико?
...Ештеңе. Солай ма?
Бұл сіз талқылағыңыз келетін нәрсе ме? Широ-чи. сурет? Неге….
Маған бұйрық берсең қарсы емеспін. Тапсырыс...
Широ – Гилмас. →
Широ - бұл қаланы осындай етіп жасаған. →
Мұны көп адамдар біледі. →
Мен Широға сенемін.
Сондықтан мені өзіңізбен бірге алып кетсеңіз жақсы.
Широ-чи жүретін жолда.
Бөлімше жетекшісі….
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ ұрыс болса, маған қалдырыңыз!
Егер солай болса, мен сіздің қорғаушыңыз ретінде керемет түрде әрекет етемін!
Әркім өз өмірін қауіпсіз сезіне алады... (Исузу) Қарашы, соус қосылды, Руди.
Не!
Широ-нии бәрін жасайды, тіпті квесттерде де!
Мен де бар күшімді саламын!
Барлығы….
Мырзам. Мен де... Мен әрқашан сенімен бірге боламын, Тәңірім.
Мен саған сенемін, Акацуки.
Егер бұл квест болса, сирек кездесетін заттарды алу жақсы.
Оппаға толы үлкен қазына сандығы!
(Үлдеген дыбыс)
Мырза, мен бұл хентайды тізе тепсем бола ма?
Айта кетейін, тағы бір әріп!
...және? Сіз шынымен не істеп жатырсыз? Широ аға.
Әлде басқа қалаларды қалпына келтіру ме?
Яматоны тұтастай керемет ету туралы не деуге болады?
Біз не істесек те, биіктікті одан әрі көтеруіміз керек...
Ең дұрысы, бастапқы әлеміңізге оралғыңыз келе ме?
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
Жоқ... бұл одан да көп.
Эй, Широ, одан да көп...
...Барлығы тыңдағанын қалаймын. Log Horizon бағдарламасына арналған келесі мақсатымыз...
Маған қалдырыңыз! Тынш!
Аяқтаңыз!
(балта қағу дыбысы)
Жүрек үні...ММО-RPG Ақсақал ертегісі. →
Сол ойынға өте ұқсас әлемде →
Бір күні жүздеген мың ойыншылар... авантюристер тұзаққа түсті.
Жүрек үні Бұл енді біздің әлем. →
Біздің шындық. →
...Осы жерден біз әлемді өзгертеміз.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бұл уақыттың қарсыласы →
Ғарыштан келген басқыншыларды жеңген әділдік одақтасы!
Сен тым ұсқынсыз емессің бе!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory